现在，我们继续进行下一步的工作时，请搁置这一点以保持温暖
我们的拉杰节王虾大虾pakoras第一步，我要加盐的野兽
他们将它们搁置10分钟左右
酪乳先生国王，我给你涂黄油，所以我们要一些野鸡粉或克
面粉或鹰嘴豆面粉天然酸奶110毫升
很好，不是吗，我记得这是对圣迪莉亚的敬意，我敢肯定有一个
您可以要求添加75毫升水的地方
逐渐混合和一致性，但它不像约克郡
您想要的布丁太厚，太重，以至于当它们粘在虾上时
煎，然后将其放入热油中。国王黄油可能比
纳特·金·科尔（Nat King Cole）有点像吸斯诺克球，所以现在
是时候添加调味茶匙黑芥末籽一切碎了
绿色辣椒对半酸橙和三个葱的热情很好
轻弹一下，这是我们的主，这是一团糟，这很重要
您可能会用170左右的温度测试油的温度
用咖喱叶榨油现在有一种方法可以使这两个手指
会听到黄油的气味，无声的东西盖好了，然后滴下
它在
他们真的只花了几分钟
saya tidak提到整个地区现在都是野生动植物保护区，我想是的
让我们来证明，我们应该三分之二哦，哇，看看你的我的
日落不是很美吗？
要么很明显就闻到了帕科拉斯
让我们更好地回到炸锅，他将变得很棒
永远永远不会独自离开自己的炽热脂肪，变得非常孤独
人，即使连姆也不会走进连姆，甚至连大象都走进厨房也不会
如果它走在厨房里，你必须对冲你的赌注，不是吗？
你只是在上面放了一些额外的薯条，这是虾做的最后一点
炸咖喱叶更容易散布在
顶上只取一大堆咖喱叶，把它们粘在洒的热油里
这些尽可能脆，为了完成我们的盛宴，是时候了
防晒霜，我认为我们发明了完美的马提尼酒，真是太棒了
豆蔻和藏红花马提尼酒，我们称之为黄金马提尼酒
首先拿一个有盖的鸡尾酒搅拌器和塑料水罐装满
将一半的冰块倒入最干的苦艾酒中，你可以找到一个量度，
一种非常非常干的杜松子酒，我们在小豆蔻山中
我们拥有世界上最好的豆蔻，大约需要15个就可以了
杜松子酒可以进入种子，加入两个振动筛，最后一小撮
好的克什米尔人受苦不太多，因为这可以
实际涂漆，将盖子紧紧地放在搅拌机中，使其快速起火
和保罗倒入一杯马提尼酒和一杯冰镇的豆蔻和藏红花马提尼酒，
像looking一样的痛苦看着那种味道有多好
欢呼我的朋友